دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شاوي
إنه الفجر تقريبا.
لماذا لا تستريح بعد؟
السهر لوقت متأخر يضر بصحتك
أنا بخير.
كما تعلمون، في اليومين الماضيين،
لقد بذل جونجزو الكثير من العمل الشاق
من أجل القرويين.
لكن تحيزهم ضدها
لم يتلاشى على الإطلاق.
إذا لم أفعل شيئا،
لن يتغير أبدًا.
ما دام ظلمها قائما
لا أستطيع أن أجد السلام.
لا أستطيع النوم جيدا.
لكنك فعلت الكثير من أجلها بالفعل.
مازالت بالكاد تعترف بك.
دعونا لا نجعل الأمور أصعب بالنسبة لأنفسنا.
دعني أعلمك شيئا.
ينبغي على الرجل دائمًا أن ينهي ما يبدأه.
قد تكون عنيدة بعض الشيء،
ولكنني أعتقد أنها
حقيقية وعاطفية.
انا أؤمن
ستكون حاكمة جينتشنغ الحكيمة يومًا ما.
دعونا فقط نفعل عملاً صالحاً.
شاوي
من فضلك، تناول مشروبًا.
قونغتشو
هل أنت على استعداد لرؤية شاوييه الآن؟
توقف عن الكلام، فقط قم بقيادة الطريق.
على ما يرام.
من هنا.
روولين،
كتبت افتتاحية، استمع إليها.
استيقظ جونجتشو مبكرًا لحمل الحطب.
التقت بالعمة تشاو في الطريق.
لم تجعلني أبدو مثل النمرة، أليس كذلك؟
جونجزو، لماذا أنت هنا؟
إلى متى تخطط لإبقاء هذا الأمر بعيدًا عني؟
ماذا أخفي؟ لا أفهم.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
وشكرًا لك على استعادة سمعتي.
انا أفهم الآن فقط
أن يكون حاكماً حكيماً،
ينبغي علينا أن نحب الناس كما نحب أبنائنا.
للأسف، أدركت ذلك متأخرًا.
الآن الجميع يقول
تمرد رونغ هينغ
لأني طلبته.
ذهبت إلى منزل رونغ هينغ منذ بضعة أيام.
لكن الأميرة إير كانت قد أحاطت به بالفعل.
لقد كنت تحقق في أمر رونغ هينغ طوال الوقت.
لقد خدعتني الأميرة إير من قبل.
كتبت قصائد افتراء عليك.
و
حتى أنني أحضرت تلك الرسائل إلى القصر.
انا أؤمن
الأميرة إير متورطة بالتأكيد في تمرد رونغ هينغ.
ولكن إذا وجدنا رونغ هينغ،
سوف نعرف دوافعها الحقيقية.
أرى.
لا تقلق كثيرا.
الشر لا يستطيع هزيمة الخير.
أعتقد أن الحقيقة ستظهر.
لقد غادرت القصر مرات عديدة،
لكن هذه هي المرة الأولى التي لا أستطيع فيها
مغادرة المنزل.
بعد كل شيء،
لقد قمت بتنظيفه بنفسي.
دعنا نذهب.
لا أريد البقاء هنا بعد الآن.
بيت شاوي جميل جداً.
بمجرد أن ننتقل إلى هناك،
حتى أنني أستطيع زراعة الخضروات في الفناء.
أنت...
دعنا نذهب.
يذهب.
لقد مر زمن طويل منذ أن شربنا معًا بهذه الطريقة.
كيف هذا؟
طعمه جيد.
كنت أعتقد
أردت كل رجل في العالم
للاعجاب بي.
حتى يتم اختطافهم إلى القصر.
ربطهم جميعا بنفسي.
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
سأنتهي هكذا.
لقد جاءت بنتائج عكسية.
لحسن الحظ،
لقد كنت دائما بجانبي.
القرفصاء.
يعبر.
يرمي.
حاول ثانية.
ثني ركبتيك قليلا.
استخدم أصابعك بقوة.
اليد اليسرى في قبضة على صدرك.
هل هو ممتع؟
يجب على الجميع أن يفعلوا ذلك بهذه الطريقة.
قونغتشو
لقد قمت بطهي الدجاج اليوم.
تعال إلى منزلي لتناول العشاء الليلة.
ما هو الشيء الجيد في الدجاج؟
نحن نطبخ السمك في منزلي.
تعال إلى منزلي.
طعامنا مغذي.
تعال إلى منزلنا.
السمك طازج، تعال إلى منزلي.
سأتعامل مع الأمور هنا.
تفضل، تناول المزيد.
قونغتشو
أنا هنا.
أنت...
أين هو قونغتشو؟
الحارس يانغ
قونغتشو
هل تعرفون بعضكم البعض؟
هل تقول
رونغ هينغ محبوس في زنزانة المعسكر الجنوبي؟
صحيح تماما.
لا تقلق.
الحارس يانغ هو واحد منا.
الحارس يانغ
من أين حصلت على معلوماتك؟
لقد تم نقلي إلى الضواحي.
التقيت ببعض الأخوات في زنزانة المعسكر الجنوبي.
بعد الشرب معهم، تعلمت
لقد قاموا ذات مرة بحراسة قاتل غامض.
وكان ذلك الشخص هو الجنرال رونغ.
إذن لماذا لم تنقذها؟
سامحني يا جونجزو.
في اليوم التالي لسجن الجنرال رونغ،
تم استبدال جميع الحراس برجال الأميرة إير.
لم أستطع فعل أي شيء حقًا.
اجلس.
نعم.
هل ترى،
جاء الحارس يانغ من بعيد.
لابد أنه جائع أيضًا.
دعونا نأكل أولا.
حينها سيكون لدينا القوة لإنقاذها.
يأكل.
لقد عملت بجد.
دعونا نأكل.
شكرا لك، قونغتشو.
أنا آخذ إجازتي.
قونغتشو
هل يمكننا أن نجعل الطعام أقل ملوحة في المرة القادمة؟
عندما كنت في القصر،
الأطباق التي صنعتها
لقد تم الانتهاء منها دائمًا بشكل كامل.
بالنظر إلى الوراء الآن،
لا بد أن هؤلاء المسؤولين
محاولة إرضاء لي كـ Gongzhu.
لقد كانوا يتعمدون إطرائي.
أفكر في الأمر الآن،
كانوا إما يحاولون كسب الود،
أو أجبروني على العودة إلى القصر.
لحسن الحظ،
لقد استيقظت أخيرا.
أنت تفهم معاناة الناس.
أعتقد أنه مع مرور الوقت،
شعب جينتشنغ
لقد فكرت في طريقة لإنقاذ رونغ هينغ.
لقد قمت بإخفاء بعض ملابس السجان خارج القصر.
يمكننا أن نتنكر في هيئة سجانين
والذهاب إلى السجن لإنقاذ رونغ هينغ.
قونغتشو،
كيف لديك زي السجان؟
نعم،
في ذلك الوقت،
بعد أن جمعت كل الرجال الوسيمين،
لقد كنت مرحة للحظة
وأراد زيارة السجن
لرؤية السجناء الوسيمين.
قونغتشو،
طريقتك فريدة حقا.
أنت...
شاوي،
انتظر حتى يغادر الحراس،
ثم تسلل خلفي.
انا حقا اتساءل
لماذا أتيت إلى هنا لاختيار شريك حياتك؟
لقد قلت لك أنني كنت شابًا ومتهورًا.
من لم يفعل ذلك؟
هل فعلت بعض الأشياء المجنونة عندما كنت صغيرا؟
هذا مجرد التواء.
هناك مأدبة في القصر اليوم.
الأساتذة في حالة معنوية جيدة.
هذه مكافأتنا
الآن جاء دوري.
سيداتي،
مازلنا نلعب.
انظروا القصر اليوم
لقد أعطونا النبيذ والطعام الجيد.
عجل،
تعال واشرب!
شرب!
رائحته طيبة حقا.
هذا الطبق جميل.
هنا، املأها.
رونغ هنغ.
رونغ هينغ، هل أنت هناك؟
قونغتشو.
رونغ هنغ.
رونغ هنغ، قونغتشو.
لقد عانيت.
إنه خطأ رونغ هينغ بالكامل.
لقد جعلتك تسقط من غونغتشو
إلى عامة الناس.
انا لا ألومك.
أنا أعرف
يجب أن يكون لديك أسبابك الخاصة.
مشروبات الخاسر!
سأشرب.
من الأسفل إلى الأعلى!
جولة أخرى!
دورك الآن.
من الأسفل إلى الأعلى!
استمر في ذلك!
هذا النبيذ له رائحة رائعة.
قل لي الحقيقة.
من أجبرك على فعل هذا؟
ينبغي عليك أن تغادر.
إذا اكتشف أحد...
رونغ هنغ.
هل كانت سو وان إير؟